嗨，欢迎来到新的 每一天我的名字
是嘉莉我的名字是仁和今天的
表明我们在我们的系列的第四部分
使徒行传第五章，如果 你说谎
想你会哭，然后你会死的
再见
[音乐]
欢迎回到新的每一天，谢谢你
在本周再次调整，我只是
想对全体 人民 表示感谢
即使你每周都在观看
只是有时会收听我们
这真棒，但为人民
谁每周都在看我们 只想要的东西
说谢谢，有些人 有
在我们自己的社区和我们的社区向我们走来
让我们知道他们受到鼓舞
看着这个，那真的
鼓励我仁，因为我知道我是怎么做的
感觉坐在这里跟你说话
上帝，以及我当你说话的时候
圣经的话和谈论
上帝就像他是你生命中真实的那样
什么支持你的信仰， 所以我真的
这次的价值就像我们说过的那么多
次，抢劫类别5
只想说非常感谢你这么
并在上个星期在某人中获胜
对我说，这是播客I
说好吧， 但如果你有
stitcher应用程序，你可以听它作为一个
播客是啊，所以我认为 是的
真的很酷， 有人向我走过来
因为显然他们想知道的是
还有另一种倾听的方式
如果我不能坐下来，就表示我不会
看，是的， 我开车上班，我
至少我是这样猜测的
我的朋友马克在问，我就是这样
是的，如果你有一个拼接应用程序和我们
想要非常感谢你
我们的合作伙伴谁帮助，如果你去我们的
合作伙伴页面有这么多方面
你可以帮助支持该节目
只需点击一下，我就会做出一个当我以前
去买一本书， 我真的去我们的
网站并点击亚马逊灯和
因为每一个都经历过这种方式
购买我在亚马逊通过
我们的链接，我们得到我们得到的支持啊
所以我们真的鼓励你做两件事
事情会帮助你第一个
请为我们祈祷，它可能真的不是
它不是糖果，但很难说
人们关于上帝的话语， 因为
敌人说哦是的，我要去做
你的生活就像你刚开始一样艰难
提高它提高事物等等
为我们祈求保护，也是公正的
我们会知道该说些什么和什么
会带来鼓舞
给你，但也通过人
支持我们通过我们的合作伙伴
成本会被抵消，因为它
放演出是相当昂贵的
在一起，非常感谢你对那些
你已经在做这个和那个
谢谢你们这些喜欢的人
哦，这是我Patrian的一个好主意
谁帮助支付展会的合作伙伴
通过每一集他们捐出四分之一或三分之一
一美元是的，所以从那里谢谢你
以至于我们在这里法案第5章我们
认为这可能是我们的最后一次
在这个特定的时间显示有一个
对话就 这样了
我们不会保证你的
这是最后一个，所以我们要去
只是在我们阅读时跳到正确的位置
不同的版本每周只是为了
帮助你听到不同的第一个周末
上周第四周詹姆斯是新人
愿景新视野新视野新生活
谢谢你，这是什么
nrsv新修订的标准版本是什么
有趣的是，当我把我的
基本上是诠释学课
我的教授说，在神学院讲道课
我希望你 有一个 新的修订
标准版本，以便根据 该
特别的道具，他认为这是
走的方式如此好，所以我为了
帮助我学习希腊语，并进行布道和
我们的SB NRSV，所以在这里我们去第5章
行动，但一个名叫阿纳尼亚斯的人
他的妻子sapphira同意卖掉了
一块财产与 他的妻子的
知识，他不断回一些
收益和带来的只有分开和奠定
它在使徒脚Ananias彼得
问为什么撒旦充满了你的内心
向圣灵撒谎并保持回来
部分土地收益
它没有保留，它没有保留
你自己的，卖完后我们不是
在您的处置收益是怎么回事
你已经设计了这个契约
你的心，你不是骗我们，而是为了
上帝现在安娜和我听到这些
他摔倒，死亡和伟大
恐惧夺走了所有听到它的年轻人
男人来了
裹着他的身体然后把他带出去
并在隔了一段时间后将他埋葬
大约三个小时他的妻子没有进来
知道彼得说过的事情
她告诉我你是否和你的丈夫
以这样和那样的价格出售土地
她说是的，那就是价格
彼得对她说，你怎么样
已经同意放下圣灵
主的考验看在脚下
那些埋葬你丈夫的人是
在门口， 他们会带你出去
她立刻倒在了他的脚下
并在年轻人进来时死亡
发现她死了，所以他们把她带走了
并把她埋在她丈夫和她的旁边
伟大的恐惧夺取了整个教会和
所有谁听到这些 东西，所以我们已经
谈到我们已经看过
这段话的开头谈到了
发生了什么事情，现在在做什么
这段经文的结尾既是阿纳尼亚斯也是
我记得有人撒菲拉死了
告诉你一次，他听到了
他的话震惊了他，所以他得到了一个
心脏病发作很好，知道 的话没有
他震惊了他，他因为撒谎而死了
这让我感到震惊，所以我们正在谈论
关于这个最后一集可能是为什么
他们真的死了为什么如此严重
毫米 - 嗯，显然这是惩罚
因为他们所做的事情是错误的
但为什么仁是重要的呢
纪律发生在教会的早期
好吧，我想看看几个
事情 ，它只是我很有趣
不好，加里和我 谈了 很多
的事情，但她说为什么如此
这在教会中这么早就发生了
就像不会像 关闭一样
好吧，这是来自利未记章节
10就像这样的Aeryn Sun net nay标签
而带着他们的传感器的 阿巴则 放火了
在他们中间并且加香
提供北方或未经授权的火灾
在主面前违背他的命令
现在主已经吩咐他们了
只是命令他们，我希望你选择
因为他们刚刚命令他们
所以大火从那里传出来了
主的存在和消耗他们
然后他们在摩西爵士面前死亡
对亚伦说， 这是主
谈到他在那些谁说的时候
走近我，我会表现出自己的圣洁
眼前所有的人我会的
尊贵的亚伦保持沉默，所以摩西
召集米歇尔并允许粉丝
差事叔叔的儿子用阿兰方面
他们来这里执行你的
表弟在营外远离
圣所的前面， 所以他们来了
并把它们运到他们的房间里
正如摩西所吩咐的，在营外的长袍
它说摩西对亚伦说
他的儿子阿里阿是8月8日8
Alomar我不会让你的头发过来
上尉不要撕毁你的衣服或你
会死的，主也会生气的
整个社区，但你的亲戚
以色列的全家都会哀悼
这就像我想回到它
因为这么早就这么早了
在以色列人进入一个
了解这位神圣的神是谁
他的崇拜意味着什么
圣洁，因为在此之前他们
他们不是一个国家，而是他们
没有崇拜他corporately 好吗
对，因为在这一点上正确的
主已将他们聚集为一个民族
一起把他们带出来，他是
他已经给了他的法律和诫命
现在他正在设立祭司职位
所以他正在设定事情的方式
去这里， 他们在这里
开始的权利，我认为是设置一个
标准是说看我要去
如果你要跟着我，你会的
在圣洁中追随我，而不是离开你
自己的心血来潮，这与你想要的无关
真的是关于我想要的，我们跳
前往 第一个国王
让我知道这是在哪里
谈论我基本上的方舟
公约已经移交给我
交出已经在战斗中输了
扫罗给非利士人和大卫
当他成为国王时去了方舟
他没有按照他应该怎么做
得到了空气，因为根据
圣经他应该把它放在
那些关心的人和人都是
应该 带着它 好，但是当 我
读取通道，它说，所以这是
他们设置方舟的第二章塞缪尔第六章
所以这是他们所说的斯里的地方
上帝的方舟在一辆新的汽车并且带来了
它从一个箱子的房子适应哪个
在罗莎和俄亥俄州的儿子们的山上
本适应引导新车
上帝的约柜和俄亥俄州
走在它前面的大卫在
以色列整个房子都在庆祝
所有他们可能都喜欢有一个
党是啊，这很好，它说第6节
当他们来到打谷的妓女时
nikon oza的打谷地到达了
拿出神的约柜
因为牛绊倒了主的
因为他的愤怒而被烧毁
因此上帝击中了他的不敬的行为
他死在方舟旁边
那么大卫因为主而生气
愤怒已经爆发反对奥扎和
他的这一天，这个地方被称为
佩雷兹萨大卫害怕 主
那天，并说如何可以方舟的
主曾经来过我，他不愿意
要带领主的约柜同在
他在大卫城，并说他
把它放在Obed Edom的房子旁边
得到它 - 而且非常
有趣，因为它引起了恐惧
恐惧和与Nate Nate的段落
AB和Abba谁引起了恐惧和这个
在一开始就是对的
大卫的王位有趣等等
克里提到，为什么在这么早
开始我相信上帝 正在设置
一个标准，这是我将如何
崇拜，所以他对大卫说
像他的戴维斯的责任和
成为国王 实际上是阅读的
法律的书一样，当他们成立
国王所在的地段的书
应该读每个国王应该的
阅读它，所以大卫应该有
知道所以要么他没有读过它或他
阅读它并没有注意到它
上帝认真对待这件事
只是非常有趣，在每一个
这些重读的案例迄今为止
像有人当场死亡
没有像耶稣那样的代祷空间
他们知道他们知道那是什么等等
当我们跳到使徒行传第5章和
它说你知道你怎么可能同意
考验主的神面貌
埋葬你丈夫的男人的脚
她指出，将开展过门
那一刻她摔倒了
至少他摔倒了，死了，我死了
记得我第一次记得
感受我的感受
第一次我不记得那是什么时候
但阅读关于阿扎姆 - 嗯和正在
像什么样的同类可能
David Haslett喜欢我的反应
这恐怕上帝谁可以充当此
方式，但并没有人告诉上帝
无论他做对了还是错
因为他 擅长他所做的一切
写作很好，而且如果这样做
伙计像他伸出手因为它
是反射，但是神的圣洁
在那里，他因他而死
没有圣人感动过这样的
问题是，我们要离开了
这与你在我们 休息之前是一样的
上帝是否这样做是为了引起人们的恐惧
害怕他或发表声明
关于对主的恐惧
是如此我们会回到杰夫韦斯顿山
你正在建造一个 全新的美丽
网站你是什么都好，你是
可怕的演员，我们在做什么？
发挥作用哦，我不知道我在哪里
认为你应该表现得好，我是
建立一个非常酷的网站是你
建立一个你需要的非常酷的网站
托管关于a的一件事
托管帐户是你不想
对您的网站有限制
让我们确定有多少硬盘空间
你有多少个电子邮件帐户如何
很多领域都可以指向我们
对于你来说，非常感谢你的一笔惊喜
限时猫五点电视/ dreamhost
只有五美元和一点点
每个月 你会 得到 更改
无限的网站托管无限
该托管服务上的电子邮件帐户
你也会收到免费的
域名的根源是你自己的 com
骰子把那个惊人的网站，
你一直在那里工作，如果你
运行，如果你想建立一个wordpress
网站很好地注册cat5 TV / dreamhost
只是不放出文件
只是不这样做，但嘿，这是一个伟大的
交易人们最好的交易，你会发现
五美元，每月更换一次
猫五点电视/ dreamhost欢迎回来
在那短暂的休息之后，我们问仁
为什么对主的恐惧看到了
当他们看到嗡嗡声时，人们死了
当他触摸约柜的方舟时
当Ananias和Sapphira去世时
遇到了很大的恐惧
一所学校，因为他们正在意识到
那圣洁的神是在演戏，我想
第一次开始阅读你的诗篇96毫米
第44节主是伟大而伟大的
被赞美，他必须担心以上
所有的人民的众神之神
是偶像，但主创造了天堂
他的荣誉和威严都在他面前
力量和美丽在他的避难所里
给主耶稣的家庭
人们给予主荣耀和荣耀
力量给予主应有的荣耀
他的名字带来奉献并进入
他的玉米噢拜拜主
圣洁之美在他面前颤抖
所有的地球都说在这个国家中
主统治世界也是坚定的
确定不得移动他
应该正确地判断人民的嗯
在美人身上敬拜主
在他的圣洁和神圣的辉煌中说
这意味着Jen是什么
就像我想听听你如何描述它
当我认为一个观点是这个词是
往往像你分开，有
所以分开，但也没有罪
像有一个完美的烂摊子所以像我
我是一个自由的卫理公会，就像我一样
基督徒，但我崇拜免费
法治教会是一部分
圣洁运动基本上是a
因为神说，呼召人们去
圣洁，因为我完全如此
我们非常认真地对待
努力做到没有罪过吧
我们是 不是要快乐当我们说
哦，不要担心上帝的恩典会
掩盖我们我们的罪就是使我们和我们伤心
都力争不发出我们相信
通过 上帝 的恩典 我们实际上可以
故意选择不犯罪等等
因为
上帝呼召我们成为圣洁的人
除了他的目的，因为上帝
除非我们对我们是圣洁的，否则是圣洁的上帝
现在不能和他一起流血了
基督是什么使我们最终正确
与上帝同在，但我们要追求
我们要追求的圣洁就像抛出一样
脱去旧自决权装上
新的自我，圣洁的生活方式和我的想法
不仅是 因为我们知道它
基督的血就是 这样掩盖的
这使我们与上帝，但我的权利
也认为这是圣洁的生活方式
与其他人说话而不喜欢
我们把它放在一起，但我看到了
它就像这样，这就是崇拜的地方
来自于认识到我们的立场
关于他的上帝 - 嗯，他是
受到尊敬，敬重和崇拜
因为他是宇宙的创造者
还有那个让我们谦卑的人
自己成为一个男人， 为我们而死
这就是爱与敬拜的地方
来到一个会爱我们的父亲
尽管这种崇拜是奇怪的
他无限的知识所造就的
我们是这样的，我们是这样的
不可思议，但实现我们的立场
与上帝的关系我认为是耶在哪里
来自好的，我在做
一些在我们拍摄前读出
这是来自一个网站，说我的
对上帝的恐惧最喜欢的定义是
混合亲密这是JD格里尔如此
JD gr EE 8 r.com我们被邀请加入
与神最可能的关系
但这种亲密关系决不能遮遮掩掩
上帝的威严是这样的
亲密无间，事情就是当你
真正知道有人像我一样
想想我想说的一些非常
我知道一些强大的男人喜欢大
强壮的男人， 但当你知道 他们是
艺术或看到他们打他们
孩子是的，你只是喜欢
有一个你看对，但你知道
如果他们有可能的话，他们的力量是可能的
错误就像你刚才知道的那样有这个
有这种亲密的元素就像
知道他们的心是，但它也是
与我混不想惹
他们是因为我知道他们是什么
因为我们处于关系中
不会伤害我，但我 不想要
与他们混淆，而不是 你甚至
有一个渴望惹他们是的但是
你知道如果可能发生什么
你不是说他们会很好
他们可能会伤害我，让我们只是
贝恩完全诚实是的，但那是
它是什么与神呀哇像
你真是太棒了
真棒上帝，你选择爱我
但我也知道你的威严和你的
权力和你的公正是和那
不是我想要 冤枉你呀
但我知道如果我这样做会发生什么
错了你，就像我知道我们应该
每天都要隐藏自己和采取
关闭旧的自我，穿上新的衣服
南部正在延续反映
耶稣的形象正确，当我
想想大卫为什么他是一个男人
在上帝自己的心脏之后，他知道如何去做
崇拜他曾经敬畏上帝，他做了很多
不好的东西，但有点什么来
一旦犯罪，思想就是这样
认识到他很快就回到了
上帝是，如此如此，使我
意识到神彰显的时候没关系
我的生活中有一些我所说的话
某些事情我需要迅速
只是为了回到他那里然后
敬畏知道他是谁
无所不能，他可以打人
头DD 我只能在圣经中做
它还有来自基督的爱
那就涵盖了我的罪过是的
在那里崇拜发生，所以我们回去
因为我们只想完成
使徒行传第5章
因为我认为它发生得这么早
因为上帝正在设定标准
是的，因为他们是一个例子
像Ananias和Sapphira所声称的那样
成为这座教堂的一部分
作为耶稣意味着什么的例子
跟随者和神在说你不是
敢于设置这样的例子就好
在这方面测试我，因为他们是
考验上帝，因为那就是我所说的
你怎么敢测试主的灵
右，这样一定是也许有些
如果他是彼得的话，他们的部分动机
强调这是正确的，所以作为一个
结果上帝就像不要考验我一样
圣经中有些部分是这样的
特别是在玛拉奇绝杀说测试我
在这个权利，他喜欢它谈论
我猜想给你的第一批水果哦
是做什么是好的，所以他是
就像不要像我这样测试我的恩典
想想你不喜欢说什么
放好它的好方法是不要测试
我的恩典让我们看看我能走多远
或者让我们知道让我们犯罪并思考吧
我将不会发现耶和
彼得说，不要考验精神
因为你将会被发现
你知道我有时可以
抛开上帝的恩典， 我记得
正在我的一个神学课程中
他们正在谈论其中的一个
信仰的父亲和谁会说
如果你 打算发大罪，因为
你知道你不想抛弃上帝的
恩典，我就像没有，因为在
他们的思想与罪恶歌唱，所以你知道
只是罪大，我不想发送
它哦，看起来有任何意义我知道
但不幸的是有些人可以想到
关于那种以这种方式思考罪
因为他们很喜欢继续前进
我可能已经赢得了这么多
还有就像扔在毛巾上一样
吃不好，像喜欢它工作了
明天会工作，如果我已经有这个
一袋芯片我可能也有
蛋糕到一块披萨我是我没有
像整个比萨我 想要一份小吃
做完了，我们没有一个好的
原因是 其确定
无论如何，我们不会到午夜
事实是，他们测试了上帝是否不是
他们相信他们可以逃脱
与它或他们 相信上帝真的
也许他们不会做任何事情
不会发现 或者上帝不会这样做
也许他们真的没有
相信上帝是真实的，我不相信
知道就像我 只是不知道，因为我们
我们不在那里， 我们内部有艺术
我们真的只是坐着两个人
这里在2016年，这是一个正在
记录你是否在2017年或之前看到它
2050 2016但在这里我们不知道我们是谁
完全猜测在什么 都 去 上
我们确实知道这是错的
是错的，上帝干预了，但它
你知道有一句谚语说如果
你追逐它，或者如果你遵守纪律
一个聪明人，他们会变得更加聪明
像这样， 锌和锌一样
例如我们和保罗也说过
以旧约为例
我们应该遵循并选择
跟随上帝，因为这是正确的
他爱我们，并从那以后分析
它的火焰选择了考验上帝，他们失败了
上帝的恩典确实是件好事
原谅，所以你可能会想我哦
很多次和有时候测试了上帝
我甚至觉得我已经得到了
带走它，你会听到一些人
说哦闪电会打我或哦
是的，你知道他很可能，也可以通过
他的恩典，他并没有因为这件事而受到惩罚
上帝的恩典在那里，我去了 ，所以你
可能会想，哦， 我已经 得到了
在我生命中 有很多 事情，但是
事情是上帝实际上并没有选择
他保护你免受伤害
对那些可能发生的罪的影响
已经发生，因为即使在本周我
看到我听说我的事件
上帝，你可以介入
为什么你没有或为什么上帝介入
有时而不是其他人，这只是
靠上帝的恩典我们不认识他
计划，所以我们今天鼓励你， 如果
你觉得有 什么东西
将你与上帝分离
不要把他的恩典理所当然地加上
你的膝盖或站立在你的脚下
伸手 主 ，说上帝我
我错误地冤枉了你，我测试过了
你的恩典我已经站在前面
其他人，并声称我是一个
事情，但真的当我是另一个和
所以父亲上帝原谅我原谅我
他会让我们真的成为一个声明
去教堂像不要考验上帝
真正的真实让神举起真实
如果你在任何事情上挣扎，你就起来了
领域接受和归属你
需要得到某种肯定
就像让上帝做他想做的事一样
不要试图在自己的眼中是明智的
什么谚语37 a说或是37 a和
你知道这很有趣
当我们说话时看着耶稣
有关撒谎，他与说话
我们在马太福音23章之前的法利赛人
他说你对你做的一个伪君子有祸了
但是你的意思是另一个，否则 我们会做
你看到虚伪你的意思是你的一件事
做别的事情，那就是撒谎
在他这些也是人
谁正在努力被正义
从事法律工作而不相信
耶稣说你搜索圣经
因为你认为艾美奖 可以找到生活
但那些是谈论的经文
我和我们因信仰而正直
基督我们不必努力保持
因为他的法律信
写在法律上我们的心 和它
不是你知道的不是很有意思
约柜方面的约定
正在举行像这样的法律
上帝的存在，但现在他说我已经
来，我已经在你的书面上写下了我的法律
心中是，他来了，生活
现在在我们内部，给了我们新的生活
在一个新的心脏和追随的愿望
他那么我们为什么不只是 祈祷 杜松子酒
我们将包裹耶稣上帝
圣洁的圣洁是全能的主
天地充满了你的荣耀
我们看到外面，我们看看它
在内心里，我们看到它， 你是如何造就我们的
如此令人难以置信，我感谢你
让每个观众和每个听众如此
特别如此独特如此美妙和你
已经选择做你已经 选择
给我们生命，那本身就是一种生活
每天的礼物是上帝和你说的礼物
尽管义人可以用你的话说
跌倒七次后又恢复原状
我们选择在 之后重新恢复
我们已经屈膝，悔改 主
说我们对你犯了罪
我们有时不会说实话或做
有错误动机的事情，所以我们悔改
神的和在 同一 相同
当我们说谢谢 耶稣你来了
你为我们死了，你又起来了，我们
只是选择穿上你的正义
服装，以便当父亲看起来
在我们看来，他看到了你和你做了什么
在十字架上，所以现在我们走了
将携带你的名字和代表
你对其他人你会帮助我们吗？
上帝这样做，我们承诺
你并 以耶稣的名义 感谢你
非常感谢你的满意
在使徒行传的开始部分通过
第五章我从来没有拆开过
我知道，所以我真的很感激
你收听了，我们聊了起来
像这个仁，所以我们希望你有一个
精彩的一周，我们将看到
你回到这里，直到那时， 哈哈
[音乐]
您